## a) Liste e descreva o que são as 4 etapas do processo de compilação.

As etapas são préprocessamento, compilação, montagem e link.

## b) O compilador gcc permite fornecer parâmetros extras, que modificam desde a emissão de erros até o binário final, o otimizando para determinados comportamentos. Explique a função dos seguintes parâmetros:

i) -static: 

ii) -g: Produz informações para debug

iii) -pendantic:

iv) -Wall: habilita avisos

v) -Os: 

vi) -O3: Realiza otimizções no código. É possível passar as flags o1 e o2 tmb mas todas tem a mesma função de otmização. A diferença entre elas é que o nível de otimização varia entre de menor para maior de acordo com a numeração da flag.